# Source: Ministry of Higher Education and Scientific Research
# Category: Higher Education
# Date: 2026-01-08
# Link: https://t.me/SyMOHEASR/10582

بناءً على الأوضاع الراهنة في محافظة حلب، وحرصاً على السلامة العامة، وتقديراً للظروف الطارئة التي يمرّ بها أبناؤنا الطلبة هناك، فقد تقرر تأجيل الفحص الوطني لطب الأسنان للطلاب المسجلين على الفحص في مدينة حلب فقط، على أن يُعاد الامتحان لهؤلاء الطلاب في موعد يُحدد لاحقاً.ونؤكد أن الفحص الوطني سيُقام في موعده المحدد داخل الجمهورية العربية السورية في جميع المحافظات الأخرى المُعلن عنها، وكذلك في جميع مراكز النفاذ خارج القطر.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_التعليم_العالي_والبحث_العلمي